冷靜點  比
我的口水也流個不停
可以直接生吃啊  就生吃吧
武  現在可不是高興的時候
快避開
武  那個是托蘭勾螃蟹
牠可是兇猛的等級A怪物
果然還是要大家一起合力對抗
這不就是最棒的主菜嗎
(如果你能改變世界的話)
(會描繪出怎樣的今天呢)
(就許下這一個  僅此一個的承諾吧)
(不要再對自己說謊)
(開始動身  全新的自我)
(耀眼的未來)
(彷彿萌生之後又逐漸散去的光芒般)
(我多想擁抱這份隨心所動的心情)
(就這樣赤腳踢著浪花向前)
(遠遠地描摹你的輪廓)
(而我這至今仍感到有些隱隱作痛的胸口)
(總有一天就用興奮悸動來填滿吧)
比  靠你支援了
不能用火跟雷啊
發動速度上升輕量化(quick reduction)
對雙手雙腳發動硬化(hard)
武
奇怪  好硬啊
怎麼回事
做得好  比
掃描(scan)
那裡就是弱點啊
冰刺(iceneedle)
不錯啊
好  最後一擊
螃蟹啊  安息吧
好  好厲害…
- 對啊  一瞬間就打敗了
- 真的打敗了
武  比
為甚麼只有你們兩個自己戰鬥
不小心只想著吃…
因為…
用沾了泥巴跟血的武器戰鬥
能吃的部位就會變少…
你要把這個吃掉嗎
不  這倒是無所謂
但是武  我是甚麼人
我可是你的保鑣啊
但畢竟我比較習慣跟這種怪物戰鬥
我很明白你的魔力確實超出常理
但是啊
那種時候才更該保持冷靜
借助同伴的力量
聯合作戰吧
我和布洛萊特都不會忽視你的想法
所以你可以再多依靠我們一點嗎
我知道了  抱歉
好  來去回收那個怪物吧
知道了
這附近大致上都採完了
這前面還有著很強的反應呢
再往裡面挖的話
我想應該就能挖掘到更大量的礦石
你不僅幫忙打敗了那個惡魔混蛋
還幫我們找到這麼大的礦脈
真的是十分感謝
地震以及各地所發生的異變
在魔素凝集處甦醒的怪物
淨化波爾先生魔素造成的影響
或許比想像中的還要大
在受影響的地方展開行動
或許就會變成他所說的
「能改變世界的一滴水滴」吧
武  回去了
走吧
雖然隨心所欲地生活到了現在
但我或許正一點一點地
在改變這個世界也說不定
那我希望這會對我所相遇的人們
帶來正面的影響
坑道內的探查結束了
最棘手的怪物也已經打敗了
請放心
贊波  他說的是真的嗎
是的  陛下
我贊波目不轉睛地將一切看在眼裡了
武閣下  請務必將那個惡魔展示給陛下看
那麼…
還真的是令人毛骨悚然
多虧你能討伐這麼恐怖的惡魔
我要獎勵你才行呢
那麼我能把這個惡魔當作獎勵收下嗎
甚麼？
沒想到每個人都能拿到300萬雷伊布
還真好啊  武
首先還是要生吃吧
然後是經典的烤螃蟹
像之前那樣做成火鍋也不錯呢
你到底在想甚麼啊
堅硬的外殼
似乎也能當作採集專用剪刀的材料
真的都好讓人期待啊
(隔日)
還真的是雄偉的天馬啊
由於是陛下的指示
所以我們立刻就準備好了報酬
身體也非常結實
毛的色澤也十分美麗呢
老爹的槍我們也修好了
太好了
做得好
為了把這天馬帶給姐姐
我要回一趟故鄉
你要走了嗎
我欠了你很大一個恩情
而且還是一個大到我終身都還不完的恩情
別太在意
畢竟我也得到螃蟹了
武  馬車來了
那麼布洛萊特  再見了
多多保重啊
武  克雷斯頓  還有比
我一定會再次與你們相見的
在那之前給我等著看啊
那不是對敵人說的台詞嗎
武先生  歡迎回來
你好  阿利安娜小姐
咦  克雷斯頓先生也一起嗎
難道你們組隊了嗎
不  是克雷擅自跟來的…
沒錯  雖然是臨時的
但目前算是無限期組隊
太好了
我要去向偉德先生報告才行
克雷…
又沒甚麼關係
我現在也是毫無目的四處遊蕩的人
哎呀  可是該怎麼說呢…
我知道你是超出常人的未知存在
這樣也能監視你不著邊際的行動
剛剛好
不覺得說得有點過分嗎
跟克雷組隊啊
雖然很愛說教
但去各地旅行的話好像也不錯
根據討論的結果
隊名就決定是克雷所提出的「蒼黑之團」了
(蒼黑之團)
這就是你委託的物品
如何呢
奇怪  造劍我覺得
用純度比較高的伊魯多石比較好…
難道純度高的話就比較難處理嗎
伊…
伊魯多石
武  有委託你真的太好了
這個光澤、硬度真的太棒了
利布…哭甚麼哭啊
師傅不是也在哭嗎
能讓兩位那麼高興真的太好了
活了一百二十年
我還是第一次看到那麼大量的伊魯多石
雖然我對這石頭的品質原本就挺有自信的
不過能讓他們這麼高興真的太好了
就算掃描(scan)出來的結果再好
也不知道委託人是否需要這樣的品質
比起市場價值
委託人的需求還是比較重要
感覺我也開始有了
作為素材採集家的講究和驕傲
但是這麼多石頭的報酬
我們可付不出來啊
我之前說過了吧
希望你們做我個人專用的剪刀
關於這件事  我事後再跟你們下訂
而你們就先用這石頭
來做能得到評鑑會一等獎的最厲害的劍吧
交給我們吧
(半個月後)
(無比幸福的一刻)
果然還是這個最對味
喂  武
偉德
我一直在找你啊
某位大人發了傳喚令過來
傳喚令？
就封蠟看來
應該是魯塞烏瓦哈的家紋
甚麼
難道是貝魯凱姆的領主寄來的
正確來說應該是貝魯凱姆所在的
魯塞烏瓦哈領的領主寄來的
領主…
感覺事情就會變得很麻煩
我預計明天會開始胃痛…
別找那麼無聊的藉口
沒事
領主貝魯米南特雖然是貴族
但也不是會惹人厭的男人
那樣倒是還好
(蒼黑之團
吉魯迪亞斯·克雷斯頓閣下  武閣下)
蒼黑之團吉魯迪亞斯·克雷斯頓閣下
(閣下於斯塔布洛平原的表現
值得讚揚並予以獎勵)
蒼黑之團吉魯迪亞斯·克雷斯頓閣下
(請於附頁所記載之日期前來領主宅邸)
連我的名字也被寫在一起了
因為武有組隊的一事
領主也有所耳聞
所以似乎就決定傳喚整個隊伍
說要獎勵我們
感覺就只是個客套說話
乾脆就直接寫想看幼龍就好了
不會吧…
他應該不會說要收走比吧？
那個領主才不會說這種話呢
而且領主也沒有那麼大的權力
要是領主打算搶走比的話
我也會和武一起離開貝魯凱姆
那我們去海附近吃生魚片如何啊
你們又要去吃那種怪東西了嗎
這不是貴族的馬車嗎
真好啊
感覺格外引人矚目呢
畢竟被邀請到領主的宅邸
可是冒險者們很嚮往的事
為甚麼
因為這樣或許能讓領主成為自己的後盾
就算是魯莽的冒險者
只要有了保證人  就會更受到信任
原來如此
武  從這邊開始就是貴族街了
克雷斯頓大人  武大人
我們已經抵達了
城堡？
好壯觀
歡迎前來
由我來帶你們進入宅邸
我是管家  名叫雷蒙德
打擾了
整齊劃一的舉止
真壯觀
找到你了
那就是龍的小孩吧
我還以為樣貌看起來會更聰明一點呢
還行吧
那條龍是屬於我的
快給我
這可不行
我聽不懂你在說甚麼
這是我要說的才對
龍可是高貴的生物
像我這樣高貴的人才值得擁有
哎呀  完全無法溝通呢
是提亞麗絲閣下啊
- 掃描(scan)
- 竟然從我身邊逃走  這孩子真失禮
(提亞麗絲·馬魯克·魯塞烏瓦哈
14歲)
是領主的女兒啊　　畢竟那麼突然
(魯塞烏瓦哈領領主
貝魯米南特·魯塞烏瓦哈伯爵的獨生女)
- 面對這種說不通的小孩
- 我就原諒你吧  看在你的臉那麼可愛
(在王都的寄宿學校上學  因休假返鄉)
- 面對這種說不通的小孩
- 我就原諒你吧  看在你的臉那麼可愛
該怎麼應對呢　　我覺得還不差
快過來我這裡吧
大小姐  可以跟你說幾句話嗎
要說甚麼
大小姐為甚麼覺得能收下這條龍呢
貝魯那德說了
有一個飼養著龍的冒險者
所以我就覺得很想要
好的
所以是貝魯那德先生告訴你的啊
對
他說要跟魯莽無知的冒險者談條件的話
最重要的就是要保持堅決的態度
元兇就是你啊  貝魯那德
到底貝魯那德是誰啊
大小姐  非常抱歉
比是我重要的家人
所以我沒辦法把牠交出去
家人
你叫做比嗎
牠對我說的話有反應啊
比聽得懂人話
原來是這樣嗎
怎麼辦
我對你和龍都說了很過分的話
那個…
我沒想過牠是你重要的家人
還擅自說了那些話  真的對不起
你願意原諒我嗎
真溫柔
大小姐你為甚麼那麼想要龍呢
我…想讓母親大人…
無論如何都想讓母親大人…
提亞麗絲？
你在做甚麼
父親大人
父親大人？
所以這個靚仔就是領主大人？
太年輕了吧
你就是素材採集家吧
是的  我叫武
我是貝魯凱姆的領主
貝魯米南特·魯塞烏瓦哈
請…請多多指教
剛才我的女兒真的失禮了
我想再一次向你道歉
真的別在意
所以貝魯米南特
你叫我們來做甚麼
我傳喚你們來別無他意
就只是有事想拜託
貝魯米南特  難道…
是的
是有關我的妻子繆麗特莉雅的事
他的夫人從半年前左右就一直臥病在床
在這期間  我聽到了有關武你的傳聞
我嗎
住在波斯坡長屋一隅的體弱多病的家主
某天突然恢復了健康
那的確是我做的呢
拜託了  武
能否使用你那偉大的力量
拯救我的妻子繆麗特莉雅
我的魔力可是足以讓克雷進化的
要是沒控制好  不知道會變怎樣
提亞麗絲想要龍
也是為了我的妻子
為甚麼會需要龍呢
女兒再過幾天就會回到王都的寄宿學校
為了不讓臥病在床的妻子心情低落
她應該是想讓可愛的動物陪伴在妻子身邊
女兒雖然愚笨
但她其實非常善良
真的是善良的女兒啊
竟然在哭
可以不要用那種眼神盯著我好嗎
不是說要聽他的請求嗎
可是對象畢竟是貴族而且還是領主大人
必須十分小心  以免捲入麻煩事
請問夫人在哪裡呢
你願意接下嗎
我真的是個笨蛋
繆麗特莉雅  我要進去了
看來這房間完全沒有通風呢
夫君  怎麼了
先前提到的
能用不可思議之力治病的人被我帶來了
真的嗎
武  請來這邊
在那之前  可以讓這房間亮一點嗎
不  妻子她不太喜歡陽光
我明白了
那麼就先稍微讓我看一下
掃描(scan)
(艾瑪斯·繆麗特莉雅·蕾蒂·魯塞烏瓦哈
32歲)
(魯塞烏瓦哈領主魯塞烏瓦哈伯爵夫人)
(科莉迪亞麗絲子爵長女)
(住在魯塞烏瓦哈宅邸)
(併發性白內障  行走障礙  貧血)
好多症狀…
(腎功能障礙  伊貝魯中毒症
以及其他併發症)
武  你看得出來嗎
大致上看得出來
怎麼樣  治得好嗎
畏光  各處疼痛
胃痛  頭暈之類的症狀應該治得好
真的嗎
但是
伊貝魯中毒症…
沒聽過這個病呢
如果只靠我的魔法沒辦法治好
至少先治好其他的症狀吧
怎麼了  武
接下來就只差信不信任我了
面對我這種來歷不明的冒險者
你真的願意讓我來治嗎
我願意聽從夫君的決定
雖然不覺得會全部治好
但至少…
希望至少能用我的這雙手
來抱抱提亞麗絲
拜託了…
拜託你了  武
救救繆麗特莉雅吧
我知道了
(熟睡的鼻息是搖籃)
(我聽見你正在呼吸)
(在漫無目的的旅途中喘口氣)
(土星的無限循環)
(最終仍回到起點)
(心中不帶任何執念)
(才能看得更加清澈)
(閉上雙眼便是星辰)
(放鬆身心)
(飄然飛向夢幻旅程)
(月光宛如跨越時代的遺物)
(披在身上時彷彿時間靜止)
(轉眼即逝的泡沫幻夢)
(拉開新月之弓)
(相依搖晃的燈火)
(晚安  此刻我與你同在)
(字幕由官方提供)